### CDN是什么
1. 内容分发网络：就是根据用户位置分配最近的资源
2. CDN通过负载均衡系统，智能调度边缘结点提供服务

### 浏览器优化
1. 浏览器方面：
2. CSS方面：
   1. 内联首屏关键CSS。这样可以很快加载样式。  
   2. 使用webpack等工具对css代码进行压缩，降低浏览器加载时间。
   3. 不要嵌套太多复杂的选择器。通配符和属性选择器少用。
   4. 减少@important使用。
3. js代码方面：
4. 其他方面：


## RESTful
1. 面向资源，使用名词。（一般url中不出现动词）
2. 可以在url中体现版号。
3. 根据http method，进行不同的操作。
4. json格式传输数据。
5. 如，GET ip:port/v1/user/1 

## XSS
1. Cross Site Script(跨站脚本)。
2. 攻击类型：
   1. 反射型：在搜索框输入内容时，url也会携带输入的内容，有的还会反射到页面上，如果内容是一个脚本，页面就会执行。
   2. 存储型：在一些评论网站输入恶意脚本评论后，评论会保存到服务器上。点开帖子时，评论一加载就会执行脚本。
   3. DOM型：img标签的src属性，触发onerror方法
3. https://www.bilibili.com/video/BV1rg411v7B8/?spm_id_from=333.788.recommend_more_video.0&vd_source=dedae9af03996cde480a7ce3f75a7687
4. 防御方法：
   1. 标签过滤。
   2. cookie防盗，将cookie设置为http-only，js脚本将无法读取到cookie信息。

## cookie是什么
1. 概念：一段存储在浏览器端的文本数据，大小不超过4kb。
2. session：会话。服务器会返回一个cookie给客户端。cookie里面包含了sessionID。
3. 浏览器有了cookie之后，每个http请求都会携带cookie一起发送到服务器。

## token
前端登录成功之后，后台返回token。前端对token进行存储和处理，并放入请求头中，每次请求都会携带token。

## webpack原理
1. module:webpack中一切皆模块。webpack会从entry开始递归寻找所有依赖的模块。


## LocalStorage 和 SessionStorage
1. 内存大小为5m。
2. 区别：
   1. LocalStorage可以跨浏览器窗口和选项卡之间进行共享。一直存在。
   2. SessionStorage独立于其他选项卡和窗口。页面关闭就清除。
   3. Web Storage的存储对象是独立于域名的。不同站点之间的无法访问。

## 如何解决跨域
1. CORS

## 输入url后发生了什么
1. url解析：判断是搜索内容还是请求URL 
2. 查找本地缓存：如果有缓存直接返回给页面，没有缓存则进入网络请求阶段 
3. DNS解析 
4. 通过三次握手建立TCP连接 
5. 合成请求头信息，发送http请求 
6. 处理响应信息 
7. 通过四次挥手断开TCP连接 
8. 如果响应状态码301，则重定向 
9. 浏览器进行页面渲染：1）解析html，生成DOM树；2）根据css计算节点样式，生成stylesheet；3）生成布局树；4）为特定的元素生成独立图层；5）计算布局；6）绘制


## 判断是pc端还是手机端
1. window.orientation 如果是undefined表明是pc端。
2. 